#  Homework Trivia
תרגיל בית ראשון - קורס React.
הגשה ביחידים.
תאריך אחרון להגשה : 2020.11.30
תרגיל זה מאפשר לכם לעשות חזרה מקיפה על הטכנולוגיות הנדרשות כקדם לקורס.
בתרגיל זה תכתבו אתר משחק טריוויה, כאשר השאלות נלקחות משירות הAPI החינמי הבא:
https://opentdb.com/api_config.php
פונקציונליות נדרשת:
1 .המשתמש יבחר קטגוריה בה הוא רוצה לשחק, מאוסף הקטגוריות.
2 .המשתמש יבחר את סוג השאלות )בחירה מרובה \ נכון לא נכון( ניתן לבחור רק צורת משחק אחת.
3 .המשתמש יבחר את דרגת הקושי של השאלות, קל, בינוני או קשה.
4 .עבור כל שאלה שנפתרה נכון, מונה הניקוד יעלה ב -10 נקודות.
5 .למשתמש יש אפשרות לטעות ב-3 שאלות, ברגע שהמשתמש טעה בהן, יש לסיים את המשחק.
פרטים חשובים על המימוש:
בתרגיל זה עליכם להשתמש בספרייה בשם JQuery ו- AJAX בצורה עקיפה:
אתם מקבלים ממני קובץ סקריפט שבתוכו פונקציה מוכנה המתנהגת כמסד הנתונים של האתר.
הפונקציה תספק לכם את השאלות והתשובות, כמו כן תהא פונקציה נוספת שתספק לכם את הקטגוריות.
היות וטרם למדנו כיצד להשתמש במסדי נתונים, עליכם להשתמש בפונקציות האלו כ " קופסה שחורה" :
אתם מעבירים את הפרמטרים הרצויים לכם, ומקבלים את המידע שאותו תציגו למשתמש.
בדף ה HTML תקבלו כמו כן הצהרות על יבוא של הספריות הדרושות לכם לכתיבת התרגיל.
דגשים חשובים להגשה:
עליכם להגיש תיקיית ארכיון בה 3 קבצים:
Index.html .1
Script.js .2
Style.css .3
שמה של תיקיית הארכיון תהא zip_*********.ex01
כאשר הכוכביות מסמלות את מספר הזהות של הסטודנט.
ניקוד- בעבודת הבית הנוכחית יש באפשרותכם לצבור ניקוד של עד 150.)!!(
הניקוד הנוסף יינתן בהתחשבות בפרמטרים הבאים:
קוד קריא מקורי ומתועד היטב , מימוש של הפונקציונליות הנדרשת.
עמידה בזמן ההגשה, עיצוב מקורי )נלמד מעט על bootstrap.)
עבודה יחד:
אתם מוזמנים לדון ולהיעזר בחברכם לכיתה, מוזמנים לשלוח מיילים אלי לשאלות com.gmail@gbm2331.
אני מצפה שתעזרו ברשת על מנת להשלים את המשימה, לרשותכם באתר הקורס קישורים שיכולים לשמש
אתכם.
שימו לב:
1 .לא תתקבלנה הגשות באיחור.
2 .בקשות לדחיית מועד ההגשה יכובדו בתנאי שבקשת הדחייה נשלחה 3 ימים לפני מועד ההגשה.
3 .אם ברצונכם לקבל ציון 40 עליכם להגיש תיקיית ארכיון ריקה.
4 .הגשה ריקה תזכה אתכם בציון 0.
5 .העתקות תטופלנה בחומרה הרבה ביותר, הן מהצד המעתיק והן מהצד שנתן להעתיק.
מאחל לכם הצלחה רבה!!
